Il s'agit de réaliser un ensemble de composants React, et de les agencer de telle sorte à obtenir un plateau
de jeu, permettant de faire déplacer un personnage/élément au sein d'une grille de taille 12x8, en clickant sur
des boutons indiquant le sens et le type de déplacement.

Partie UI:
1- Créer un composant Cell, représentant une case du plateau.
Ce serait intéressant qu'il prenne en argument une prop indiquant la présence ou pas d'un personnage.
2- Créer un composant bouton adapté, pouvant afficher une flêche (si pas la flemme) ou une indication textuelle.
3- Créer deux composant, un pour chaque groupe de boutons.
4- Créer un array d'un format adéquat pour pouvoir générer la grille en mappant dessus.
5- Agencer le tout dans un paneau (composant contenant le tout)

rq: ne pas oublier les styles, ni le layout.

Partie state/fonctionalité/dynamicité:
Appliquer la recette générale vue en cours pour la mise en place d'un contexte en lien avec un reducer pour
gérer un état composite.

Bien réfléchir au format du state, et de commment il se répercutera sur ce qui sera affiché.
Essayer de factoriser mais tout en gardant en tête la lisibilité, et la possibilité d'évolution des fonctionalités.

IMPORTANT: revenir vers le formateur si on bloque, ne pas hésiter à poser des question si on a oublié comment faire quelque chose.


TP(suite) (aprem 16/12)
1- Mettre en place dans la fonction reducer, dans le corp d'un case, un mécanisme de vérification pour que les deltaX/Y ne fassent pas
sortir la position du board (on pourra utiliser la fonction helper 'isPositionInsideBoard'
2- Créer un nouveau composant block de 4 boutons pour des déplacement de "téléportation" vers respectivement, les coins haut gauche, haut droit, bas gauche et bas droit du board.


